<h1 align="center">Информация для проверяющего!!</h1>

- Файл конфигурации находится по пути ListEmployee\bin\Debug\net8.0-windows\ConnectionString.xml

<h1 align="center">Важно!</h1>

#### В процедуре dbo.getStatistics.sql необходимо поменять id статуса для уволившегося и действующего сотрудника

- IF (@Status = 2) -- Необходимо подставить ID для действующего сотрудника из таблицы status SET @function = 'persons.date_employ'
- ELSE IF (@Status = 1) -- Необходимо подставить ID для уволившегося сотрудника из таблицы status SET @function = 'persons.date_uneploy'

---

#### Необходимо написать программу-клиент для просмотра следующих данных: списки сотрудников, статистическая информация по спискам сотрудников в днях. Подключение к серверу (имя сервера, база, логин, пароль) должно быть вынесено в настроечный файл или предусмотреть возможность ввода строки соединения с сервером в программе.

- Выводить в списке сотрудников следующие данные: ФИО (в формате Фамилия И. О.), наименование статуса, наименование отдела, наименование должности, даты приема и увольнения если есть. Предусмотреть возможность сортировки списка по любому из полей. Предусмотреть фильтрацию списка по статусу, отделу, должности и части фамилии (по вхождению заданной строки в фамилию).
- Выводить следующую статистику по списку сотрудников: количество сотрудников выбранного статуса, принятых или уволенных на работу за заданный период с разбиением по дням. Для этого предусмотреть в программе возможность выбора статуса из списка имеющихся в базе статусов, указание периода за который необходимо выводить статистику, переключение вывода статистики по принятым на работу и уволенным сотрудникам.

#### Задание может быть выполнено частично. Результатом работы должны быть исходники программы на C# и файл (или несколько файлов) с процедурами для MSSQL.

#### В решении нужно использовать платформу пользовательского интерфейса: Windows Forms.

#### Желаем Вам удачи!

